PW没有笔试题目的,下面是DAD记得2005年的其他三家的笔试题目。

DTT的笔试题目:

05年11月16号去笔试了dtt和ey，dtt的题目是shl的对错判断，25分钟50道，题目都阅读，完了每个有4个选项。由于是英文的记不得了。提供一个网站，里面是类似的题目，希望通过这些题目后来者可以熟悉相关题型，然后训练速度http://www.shldirect.com/phasei/helpsection-phaseI/Helpon-11.asp?ID=7010874DC364446BB4BDE043F323C0E5
------------------------------------------

EY的笔试题目:

下面把我记得的关于安永的题目发一下，利后人，原题目是英文的，我按顺序把自己记得的翻译一下，如果大家考了的人记得住别的就也写上来吧。

IQ题目有5道，十分钟完成，不能够用计算机，试卷纸张共3页，后面两页是草稿可以撕下来，但是监考的人不会告诉你的，时间方面是足够的，你要保证的是做对。如下

1.0，9，28，57，？ （答案是96,规律是差9，19，29，39）

2.是一个图标题目，上面有各种物品的价格，以及一些物品组合的价格，要你倒算出某见物品的价格之后，根据这个结果你求出一个物品组合的价格，需要注意的是写完数字之后要加上相应的单位RMB.

3.某位学生一年有11周的假期，然后他在学校的的时候每天花25分钟休闲，6分钟散步，请问在一年中这位学生浪费了多少时间（以一年365天算）？ （这道题目要用约等待把31分钟等同八个小时算，然后算出来的结果以小时为单位就比较块。答案是：大约1992小时）

4.忘了

5.树的姐姐将她一个月的工资的一半有用吃饭，四分之一用于购物，一百分之十一用于减肥，然后还剩下300元，请问这个人的月薪是多少？ 答案是2143RMB，记得写上单位就可以了

IQ题目完了之后就收上去，然后发另外的试卷，有三大部分的内容，一共7页码，时间是75分钟，剩下15分钟的时候会有提示。按顺序分别包括一下内容。建议后来者把作文留道最后才写。

作文（分值比重很大，后来者应该训练相关商务信件和图标的描述性写作！）：

1.写一封信给你的manager，告诉她(1)your current competitor's strength and weakness （要求运用SWOT分析），（2）征求她给你意见如何保持现有的顾客，（3）你对目前一个市场计划提出修改意见，这样有利于公司业务。要求你要在信封中表达完整以上3部分的内容，字数要求是150－200w （注意写信的格式以及涵盖所有要点就可以了）

2.两个图标分析，写一篇150－200w的文章。其中第一个图表是4个国家的每一百给人当中拥有私人汽车的比率，第二个图标是每一百万个人当中死于交通事故的人数比率。（关于做这种题目的观点1.如果你不熟悉这类型的的题目就要有针对性训练，不然死得难看.2.不觉得需要针对性训练（也许四大不适合呢），只要心态好，头脑清醒就可以应付了。写作时要注意把两个表联系起来看，找出反应的问题来就好，看不出来也不要紧，写出自己看出来的就行！)
）

单项选择11道：
是4选1的，会考道单词的近异词，以及一些词汇的选择。这些题目题目商业词汇的选择，比如通货膨胀。建议去看那本托业词汇。不记得具体的题目了，抱歉。(另一个网友的观点;选择题很简单，不用有什么专业词汇的积累，很多都是考词性呢，只要有一点语感，读一下就知道了。这里面还做了点宣传呢 Ernst & Young requires its emplyees act ___ in their work~~~~~ 答案选择honestly. ：)

阅读理解：
一篇关于中国05年上半年的GDP预测和增长状况，以及国家对经济的冷控制，整篇大概200w左右，考题会设计你对其中相关词汇的理解一句叫你定义一些相关词汇，还有就是叫你总结那些因素是共同的。记得问了一下一些问题（对后来者这些没有参考意义，但可以窥视考试的一些类型）：1.give a current explanation to cool down(文章中出现的经济词汇，叫你解释，从文章中是没有办法找到答案的，但如果你关注或者知道国家今年对经济特别是房地产提高门槛和银行利息提高了就不难知道答案了）。2.from the passage which feature increase ? 3.记不得了（唯一的建议是关注一下一年内大的经济变化方向就可以了）。(校友bearpig对这部分的补充记忆和观点:阅读一篇挺短的时文。记得有5个问题，大部分都是结合语言方面考的，记得的问题 有：Q: give an accurate explanatin of the phrase "cool down"Q: make up a sentence using the word "annualized" (短文中出现过的)， 我造的是，the annualized sales revenue reached $10.000 last year. 注意尽量简单就好，但是不要换个别词的照抄原文哦最后的问题稍有点专业，不过学过点经济的都应该知道点，根据common sense 推理也行的，Q: why might "deflation" be a problem? 记得的就这些了，还是提醒一下后来者，对于四大别太勉强自己去适应它，要不然进去了也痛苦，如果真是感兴趣的，而且也混过了那漏洞百出的网申之后呢，能准备的就是 “良好的心态，灵活的头脑” 了)

over，希望后人站在前人肩膀上看得更远！
---------------------------------------------------
kpmg笔试题目速记

为了兑现对某位校友的承诺，考完回来告诉其答案。所以做题目的时候我憋足了劲记忆了一下自己能够记得住的题目。

首先是35分钟的中文的35道中文图表题目，题目和图表是把顺序打乱的（就是说不是几道题目对应一个图表按照顺序排列的，而是一道是这个图的突然跳到那个图去了再折回这个图，所有题目的图在最后一页一共有六个，但是在开始模拟的时候三个图形你是算何对待你已知道的三个图形请看后面）。然后是20分钟44道的英文阅读正误或不能确定判断。每个题目开始之前都有相应的联系给你做，做练习的时候你该注意什么，请看下面。

一。图表题目
开始的时候会有3个图标对应3道例题给你做的，你做完他们会讲答案，记住你做完了之后别浪费你的时间！这个模拟的过程大概持续6分钟左右，总在这个时间里面，你要做以下几件事情。因为这三个图形后面真正解答的时候会用到！
1。第一个图形是曲线图形，有两条曲线是关于几个季度两种农作物的产量的，一条是马铃薯和西红柿的总产量，一条是马铃薯的产量，不用我说你都知道自己该干什么了吧！那就是你要在你的草稿上马上算出西红柿的数字。
你要算的东西如下：（假设总体分别是70，75。。。）

西红柿：50 60 .....(这一行是根据总数减去马铃薯的数量得出来的）
马铃薯：20 15 .....（这一行是已经知道的）

你只要列出两行的数字就可以了，以后会有用的。

2。第二个是数字列表，是关于男女各个的年龄阶段的剩余年龄，叫你推算出其可以活的总岁数。记得算出男女的总岁数，列两行数字，以后会有用的。
题目如下：
年龄 男剩余岁数 女剩余岁数

0       83          78

5       78          67

20      67          57

50      30          40

你要算的数据如下：
年龄 男共活 女共活

0     83      78

5     83      72（就是从这一行开始你要加上已经有的年龄！）

20    87      77

50    80      90
3。第三个图表是关于几年间的通货膨胀率和香蕉价格指数之间的关系，你只要知道两者是正相关就可以了，就是通货膨胀率越高价格越大。你要做的事情就是快速用你的计算器算出各自的上升后的最终价格。

题目如下：

年份     通货膨胀率 香蕉价格指数 你要算的价格(试卷上没有的）

1986年       7％      100         107

1987年      8％       120         129.6

....

好了，以上是你在人家做例题阶段应该做的事情，如果你都做了，那么你起码可以节省5分钟的时间出来，这些时间足够你应付以后的那三个图标了。如果你还要知道那三个图标是什么，我大概说一下吧，因为记忆有限，所有不能记得下数字了。

4。第四个图表是关于一个工厂总产值和税前净营运收入的。这个题目算是容易的了，你耐心一点就可以了，计算的时候尽量用约等数字，不要用完成的数字输入，那样会浪费时间的。比如一个数字是15，768，578你直接弄成16就可以了，后面几个零你心里有数就可以了。

5。第五个图表是关于各个职业的就业人数和相关比率的，有点难度，不过时间是足够的，你找准对应的比率和职业就可以了。

6。第六个图标是关于几个国家的旅游总费用和平均人旅游费用和平均旅游天数的。这个题目一看就可以知道答案的了。如果你要我给你一个具体的答案，那么一开始的那一页它问你那个国家的出游人数最多？你就马上选择：日本！最后那一页它还是会问你你那个国家的出游人数最多？你马上选择：台湾！这里没有日本在里面，除了日本，台湾最多！nnd，害我一直再找日本在哪里，原来没有！

好了，如果还要再具体一点，你命好的话，kpmg还是用那一道题目的话，开始三个的答案分别是 1。e 2。ac 3。e

二。英语阅读题目

20分钟44道的英文阅读正误或不能确定判断，有11个100字左右的阅读段落，每个设4个问题。没有几个人真正做的完的！在它叫你做模拟题目的时候，大概有3分钟的空闲时间，你可以把后面几道都涂一个你看得顺眼的答案，这样你就又可以节省一些时间了！

好了，先行者总是亏！！！！后来的人站在先行者的肩膀上看得更远！

(johnshen对于KPMG笔试的观点:考完KP，好象挂了。呵呵。给还没考的点意见：1，坐后面，题是发完才开始打开看的，收确是后面很慢收，所以，坐后面起码多几分钟。2，英语部分不要急，都做的完的，急了反而没把握准，都是很简单的，比DTT的简单的多，认真看都OK的。3，不要太早去了，提前10分钟可能还多了， 我提前25分钟去，一个人都没有，以为自己晚了，人家已经开始了。站了30分钟有点想睡了，才开始进场。4，带个有秒的表比较好，手表没秒表的，只能加剧自己的紧张情绪，使自己思想混乱。听天由命了。大家加油。)
－－－－DAD 2005-11-26



